nuestra historia:
la pasión por el chocolate es el alma de nuestro equipo de trabajo. así despierta la idea de que piuquén esté presente en las dulzuras más deseadas como un helado, un alfajor o un bombón artesanal.
 
conocenos:
gustavo, marisa y carina los une la familia y un proyecto soñado por los tres, el de fabricar chocolate. cada uno con su impronta.
hacen que sus artículos se distingan y ocupen un lugar muy valorado por quienes lo sumaron a sus productos.
 
productos y más:
materias primas para heladería, confitería y chocolatería además todo el asesoramiento para que tus producciones sean únicas.
 
nuestros especiales
chocolates para moldeo  y cubre torta  piuquén, cacao de exc elente calidad, pastas para saborizar helados y cremas, pulpas de frutas y una gran variedad de confites bañados.
 
datos de la empresa
mell s.a.
dirección joaquín v. gonzález 827 – dorrego-guaymallén-mendoza- argentina
cp 5519
tel:  (261) 4313748
mail: melldistribuidoraventas@gmail.com
